Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Está seguro
que tu
¿Quieres recuperar todos los recuerdos?
Quiero la verdad
Conozco esta canción.
¡Ya lo recuerdo!
¡Tanque!
¿Alguna vez has tenido el mismo sueño repetidamente?
Un sueño sobre alguien
¿Quién fue tu primer amor?
Lo conocí en invierno, el invierno más cálido.
¡Tanque!
¿Una pesadilla otra vez?
¿Te desperté, abuela?
No olvides visitar al médico hoy.
Si los sueños surgen de la mente subconsciente,
Mis sueños serían demasiado misteriosos
más allá de toda anticipación.
Porque perdí mis recuerdos hace 10 años.
¡Dineral!
¿Qué pasó, mamá?
“Sueños recurrentes”.
Una condición de tener los mismos sueños repetidamente.
Puede surgir por muchas causas.
Quizás por el estrés,
trauma pasado no resuelto,
o si piensas
Fue tu verdadera memoria la que se perdió
Entonces eso también es posible.
Entonces… ¿qué hago, doctor?
El cerebro humano es complejo.
Pero hay una cosa que se relaciona bien
con el funcionamiento del cerebro.
Somos nosotros trabajando juntos
para encontrar el factor desencadenante.
Usted pude decirme-
Antes de que tuvieras este sueño,
¿Qué estabas haciendo?
¿O con qué te topaste?
Sí.
Algo despertó mi memoria.
Hace 7 días
¡Jefe!
¡Nos están demandando otra vez!
Contraatacar.
Digamos que es la libertad de prensa.
Oye, creo que esta imagen es demasiado sensible.
Quita eso.
Oh, no te olvides de poner el sensor esta vez.
¡Lo tengo, jefe!
Esta vez no me lo perderé.
Encontré la palabra “¡Dios mío!”.
Párrafo 3,
vuelves a poner en él tus emociones.
Arréglelo ahora
¡Oh! ¡Pero me siento tan involucrado!
Eres periodista
¡No sólo algunas personas en Internet!
¡Dejad la parte de comentarios a los internautas!
Estás muy nervioso
desde la mañana.
Así es como sucede durante las transiciones de cuartos.
Por cierto.
¿Por qué me pediste que entrara?
¿No te parece bien
el título que propuse?
No.
Estaba tirando algunas planchas de impresión viejas.
y encontré un paquete que olvidé darte.
¿Un paquete?
Aquí.
Así no me olvidaré de dártelo otra vez.
Sin embargo, nunca envío nada aquí.
Estaba dirigido a usted.
Si no es tuyo, ¿de quién podrá ser?
Aquí tienes.
Si tienes curiosidad, entonces ábrelo.
También tengo curiosidad.
Mamá quiere que aprenda a tocar el violín.
para poder ser bueno en eso como papá.
Mamá probablemente quiera escuchar
El sonido del violín de papá otra vez.
Pero ni siquiera puedo recordarlo
Cómo sonaba.
He escuchado “Canon en Re”
muchas veces antes.
Pero nadie podía tocarlo como él lo hizo.
Lo vi
después de seguir el sonido del violín
Hasta ese árbol.
Oh…
Hola.
Dijo que su nombre era “Tankhun”.
Nos conocimos en invierno cuando teníamos 17 años.
Tan me hizo disfrutar del violín
por primera vez.
Tal como conocer el amor
¿Se te olvidó decirme algo, Pleng?
No.
Estos días, probablemente he estado...
demasiado obsesionado con el trabajo.
Así que mi cabeza está caótica.
Entonces
Te daré unas pastillas para aliviar el estrés.
Sí.
Si hay algo más que te perturbe mentalmente
además de lo que me dijiste,
Entonces tienes que hacérmelo saber.
Para que podamos resolverlo juntos.
Tu mamá probablemente estará feliz por ello.
Mamá.
¿Qué pasó entre Tankhun y yo?
¿Por qué no me dijiste nada sobre ello?
Si no lo crees
Entonces ¿por qué no se lo contaste
a tu abuela y al médico?
Porque si no es verdad,
Entonces ¿qué quiere el remitente?
Para excitarte.
Estás teniendo un sueño salvaje.
Vamos a ver.
Déjame ver qué diablos está escrito ahí.
¿Que incluso te hace soñar con ello?
¿Metes las narices
incluso en los asuntos de tu amigo?
Maldito seas.
¿Qué?
Estoy siendo generoso.
Quizás pueda ayudarte a encontrar más pistas.
Si quieres meter las narices
Entonces simplemente dilo.
Entonces ¿me vas a dejar hacer eso?
No, no lo soy.
Mis habilidades detectivescas son tan buenas como las tuyas.
Ya envié un correo electrónico.
¿Un correo electrónico?
¿Que correo electrónico?
¿De quién es el correo electrónico?
Su correo electrónico está allí en el diario.
El amante que no recuerdo.
¿Él respondió?
(Hola, Tankhun. Perdón por haber estado ausente.) ¿
Ya estás de vuelta, Botpleng?
¿Podemos encontrarnos?
Sí.
¿Estás loco?
Ni siquiera lo conoces.
Ni siquiera puedes recordarlo.
Además, ni siquiera crees que sea verdad.
Entonces mira esto.
Mirar.
Entonces dime que ésta no es mi letra.
¿Así que lo que?
Han pasado 10 años.
¿Quién en su sano juicio te habría enviado esto?
Podría ser Tankhun.
Está bien, lo entiendo.
Me encontraré con él al aire libre.
(¿Quieres que posponga mi reunión
y me vaya contigo?)
Maldita sea, ¿quieres que el departamento de ingresos
te llame por otro año más?
(Realmente eres–)
Estoy colgando.
No habrá ninguna señal a partir de ahora.
(¿Te acuerdas?)
Sí.
Por supuesto que sí.
Se siente como volver a casa.
Nunca he vuelto a estar aquí.
Desde el accidente hace 10 años.
Pero entre todos los recuerdos que he perdido,
Me siento como
Hay un toque de memoria en este lugar.
Me siento familiar.
Anhelo.
Como si Canon en D estuviera sonando en mi cabeza todo el tiempo.
Tanque.
¿Eres tu?
¿Dónde estás?
¡Mierda!
Soy Tankhun.
Tu amante.
Te he estado esperando por tanto tiempo.
¿Eres el asesino?
¿Qué opinas?
Entrégate.
No puedes salirte con la tuya.
Yo no soy el asesino.
Yo también fui quien llamó a la policía.
Llegan tan tarde como tú.
Supongo que es la época de los tailandeses.
Sí.
Todo está según el manual.
Tendré que interrogar a todos los involucrados.
Inspector.
Sí.
¿Qué tenemos, teniente Nim?
Él es quien vigila la casa
de la familia Thayadon.
La familia del Sr. Botpleng,
el que descubrió el cadáver.
Lindo.
Así que no tendremos que hacer mucho interrogatorio.
¿Conoces al fallecido?
No lo conozco personalmente.
Sólo sé que mi abuela
contrató a alguien para cuidar la casa.
Entonces ¿por qué te envió un paquete?
¿Qué dijiste?
Hace 2 semanas,
un chico de otro país,
sin amigos
y sin vida social,
envió un paquete al Sr. Botpleng Thayadon.
Alguien que ni siquiera lo conoce.
¿Qué te envió?
Bien.
Me envió un diario.
Pero acabo de enterarme por ti.
que él era el remitente.
¿Cómo te sentiste?
¿Cuando viste el diario?
¿Indulto?
¿Estabas feliz?
¿Triste?
¿O sentiste que te presionaban
o chantajeaban?
¿Sospechas de mí, oficial?
La cosa es que,
Estoy buscando la probabilidad aquí.
El difunto acaba de enviarle un paquete.
Luego, una semana después,
Resultó que fuiste tú quien
encontró su cuerpo.
¿No es demasiada coincidencia?
Estoy aquí porque tengo una cita
con alguien.
¿Cómo puedo hacer para que me pida venir aquí?
Si quieres pruebas, las tengo.
Entonces ¿quién te pidió que vinieras?
Amante.
Tanque.
Mi amante.
¿Tankhun es tu amante?
No sé.
No lo recuerdo.
Su lenguaje corporal es normal.
Abierto y sin ocultar nada.
Un poco nervioso
pero todavía en un nivel normal.
¿Estás seguro que no está mintiendo?
¿Con seguridad?
Con seguridad.
Proveniente del único
descifrador del lenguaje corporal del departamento.
A mí me pasa lo mismo.
No estoy mintiendo.
¿Lo sabías?
Estás leyendo mi lenguaje corporal.
Sólo lo estoy probando.
Él no puede recordarte
Pero puedes recordarlo.
Quizás quieras protegerlo
Por razones personales.
Así es.
Sí.
Lo que dijiste es correcto.
Tengo razones para hacerlo.
¿Pero qué pasa con Botpleng?
¿Cuales pudieron ser las razones
para que él matara a ese hombre?
Puedes intentar averiguar las razones.
Pero no puedes detener a Botpleng de esa manera.
No sólo su familia,
Incluso para mí,
No me parece aceptable eso.
(Asesinato con desmembramiento del cuerpo.)
Oh, hola.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Por cierto, me salió un nuevo titular.
Lo redactaré y te lo enviaré.
¿Aún tienes agallas para eso ahora mismo?
Bueno, soy de la Generación Z temprana.
que ha heredado parte del ADN de la Generación Y.
Por cierto,
¿Qué pasa con lo que te he preguntado?
No te preocupes.
De todos modos no querían que tu abuela
lo supiera.
Al principio ni siquiera querían interrogarte.
Pero el policía a cargo
del caso no lo dejó pasar.
Gracias.
Es muy agradable tenerte como amigo.
Que bonito.
En lugar de preocuparse por su caso,
Estás más preocupado de que
tu abuela se entere.
En realidad, deberías hacérselo saber.
Así que hoy podrás irte a casa.
Tú lo sabes perfectamente.
Si mi abuela sabe de esto,
¿Crees que podría venir aquí hoy?
Además, si quieren interrogar,
adelante.
Estoy tranquilo al respecto.
No hice nada malo
Y también hice un trabajo.
Aquí.
Está bien, lo que sea.
Por cierto.
¿Cuando puedes volver a casa?
No idea.
Puedes irte a casa ahora.
¿Y qué pasa con Tankhun?
Entonces podrás ir a casa conmigo.
Deja tu coche aquí y recógelo más tarde.
Puedes regresar primero.
No te pareces a
alguien que acaba de ser interrogado.
Ya no eres sospechoso
La policía no encontró el arma.
ni ningún testigo que lo vincule.
La hipótesis inicial es que
Todo fue solo una coincidencia.
Déjame preguntarte de verdad.
¿Quién eres realmente?
Soy criminólogo
que trabaja en el
Departamento de Investigación Criminal.
¿También cooperas con
la comisaría local?
Conocí al inspector Dao
cuando estaba tomando un curso en el Reino Unido.
Porque conoces al Inspector Dao,
¿Para que no te interroguen?
Así que fui el primero en ser interrogado.
También soy tu único testigo.
comprobando que viniste según
mi cita.
Una cosa más.
Tú no puedes recordarme, pero yo sí.
Puedo recordar quién fue el primer amor de Botpleng.
¿Quién es el primer amor de Botpleng?
¿Estás bien?
¡Ey!
¡Dineral!
Estoy bien.
No pases por alto tus síntomas
Aunque sea algo menor.
Estoy realmente bien.
Esta no es la primera vez.
Es migraña.
Me voy, por favor disculpen.
Nos vemos.
No estaba siendo tu testigo
para que regreses a Bangkok.
Te he esperado durante 10 años, Botpleng.
¿El conserje limpió alguna vez esta casa?
Él acaba de fallecer.
Él no vendrá a verte.
¿Quién sabe?
Está lleno de polvo.
No puedes quedarte aquí
Mejor vayamos a mi casa.
Perdí mis recuerdos,
pero no soy tonto
No actúes como si siempre pudieras seducirme.
¿Cómo podré seducirte?
Si quisiera,
Entonces podría hacerlo aquí mismo.
También,
Nuestras casas no están muy lejos una de la otra.
¿No muy lejos?
¿Qué tan cerca?
¿Quieres que te lo recordemos?
¿Te resulta familiar?
¿He estado aquí antes?
No.
¿Encontrando fallas?
¿Qué tengo que hacer para lograrlo?
No sé.
Podrías pensar que estoy fingiendo mi pérdida de memoria.
Si fingiste tu pérdida de memoria,
No me habrías conocido, Pleng.
No hubieras venido aquí.
No estarías aquí
¿Sabes que?
Dicen que “en un día pueden pasar muchas cosas”,
y sólo hoy entiendo lo que significa.
Es increible.
Tú
¿Crees en las coincidencias?
¿Tal vez?
Por extraño que parezca,
Desde que me convertí en periodista,
La maldita vida real está llena de coincidencias.
Aún más que en las telenovelas.
¿El joven maestro Botpleng?
¿Sólo decir "maldita sea"?
¿Lo hago?
¿Normalmente no dices eso?
Ni una sola palabra malsonante.
Han pasado 10 años.
Las cosas pueden cambiar.
Además, perdí mis recuerdos.
No puedo recordar mi vida en ese entonces.
Gente
¿Realmente pueden olvidarse de sus vidas?
¿Es este tu objetivo?
Sí.
Quiero que los recuerdos de Pleng regresen.
¿Por qué?
¿Qué pasa si digo?
Porque quiero de vuelta ese Botpleng
¿Quién era Tankhun?
¿Qué dirías?
No lo he olvidado.
La primera vez que nos tocamos.
La primera vez
Te enseñé a tocar el violín.
No lo recuerdo.
Déjate llevar por el flujo de tu corazón.
Nunca te haré daño.
Lo vi
después de seguir el sonido del violín
Hasta ese árbol.
Oh…
Hola.
Dijo que su nombre era Tankhun.
Nos conocimos en invierno cuando teníamos 17 años.
Tan me hizo disfrutar del violín
por primera vez.
Tal como conocer el amor
Realmente no lo recuerdo.
Lo lamento.
Está totalmente bien.
Ni siquiera puedo recordarme a mí mismo.
Entonces ¿cómo puedo recordarlo?
Si me recordara a mí mismo,
¿Podré recordarlo?
¿Por qué deseo
tanto poder recordar esto?
En Navidad del año 2025,
Desde la oficina del pueblo se podían escuchar las canciones navideñas .
Me sentí familiarizado con cada melodía que escuché.
Pero en ese momento,
Me sentí como si realmente me hubiera convertido en Botpleng.
Cuando estoy en su abrazo.
Él fue la melodía final
Eso me completó.
¿Cómo fue tu primer beso?
Perdí mis recuerdos.
Algo me pareció familiar.
Aunque algunos no lo hicieron.
Sé que lo he besado antes.
Pero este beso,
Me hizo sentir como si fuera mi primer beso.
Nada me parecía familiar
pero mi instinto me dice que siga adelante.
Solía ​​pensar que Tankhun no era peligroso.
Probablemente me equivoqué.
Aquella noche de Navidad fue la noche más fría
del invierno.
Aún así, yo estaba muy caliente.
Como si saliera vapor de él y de mí.
Lo hicimos juntos
Él me besó.
Nos besamos.
Nunca podríamos tener suficiente.
Aprendimos sobre los cuerpos de los demás.
La sensación de tocar su piel
era completamente diferente a la mía.
Lo mismo hizo cuando me tocó.
Nuestros cuerpos se movían como la melodía
de una canción de amor.
Moviéndonos a lo largo de las notas maravillosamente.
Al igual que la melodía del Canon en Re.
Tocó todas las partes
que nunca dejé que nadie tocara.
Fuimos el primer amor del otro.
y la primera vez del otro.
Pero él era la última melodía.
Eso me completó.
Lo siento.
¿Sí?
(La policía encontró otro cadáver
que murió de la misma manera.)
Está bien, estaré allí enseguida.
¿Adónde vas?
La policía encontró un cadáver
no muy lejos de aquí.
¿Cuando?
Hace una hora.
Me dirijo allí para verlo.
¿Es usted un periodista criminal?
¿Su agencia está intentando informar esto?
¿antes que los demás lo hagan?
¿Puedes deducirlo
de mi lenguaje corporal?
Si no estás listo para seguir conmigo
Entonces simplemente dilo.
Me voy.
Pero quiero que descanses un poco.
Incluso si vas a la escena del crimen ahora,
No sacarías nada de ello.
La policía necesita tiempo para recopilar la información.
y hacer una investigación profunda.
Puedes mantenerlo breve.
Estoy preocupado por ti.
¿Hola?
(Dudar.)
Envíame tu ubicación.
Voy a recogerte.
Creo que deberíamos ir mañana.
Dejemos que la policía haga su trabajo por ahora.
Nunca has estado por aquí antes.
¿Qué te mantiene despierto?
Estoy en la casa de Tankhun.
¿Estás enganchado a él ahora?
¿Por qué se enciende la chispa tan rápido?
Mantenlo bajo.
Deberías mantenerlo bajo.
Sabes que esto es raro,
Así que debes tener cuidado.
(No confíes en Tankhun.)
(Date prisa y vuelve ya.)
¿Comprendido?
Sí.
Lo entiendo todo
Pero no puedo irme todavía.
Necesito saber más sobre él.
¿Entonces vas a dejar tu trabajo?
No me digas eso, Mile.
Tú lo sabes perfectamente.
Tienes reporteros locales aquí.
Y el hecho de que me estés llamando
No es solo por trabajo, ¿verdad?
Simplemente no quieres que esté aquí.
Tankhun tiene una cicatriz en su muñeca izquierda, una larga línea.
Quiero ayudar a Botpleng.
Estoy seguro de que él no es el culpable.
¿No es demasiada coincidencia?
¿Que te encuentres con Tankhun y el cadáver al mismo tiempo?
Entonces está tratando de usarte como testigo.
¿Qué tengo yo para que me use?
Y ahora él es el único que me protege.
y me ayuda a recuperar mis recuerdos.
Voy a demostrarte que este Tankhun
no es el real
El resultado de la autopsia reveló que ambos casos murieron de la misma manera.
Eso es estrangular con nudos de garrote.
Nadie podrá hacerte daño jamás. Yo te protegeré.